Repository: daniel-w/mutt
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: move to the top of the page
zh_tw: 移至此頁頂端

source: undelete the current entry
zh_tw: 反刪除目前項目

source: undelete all messages in thread
zh_tw: 反刪除線緒內全部信件

source: undelete all messages in subthread
zh_tw: 反刪除子線緒內全部信件

source: show the Mutt version number and date
zh_tw: 顯示 Mutt 版本與日期

source: view attachment using mailcap entry if necessary
zh_tw: 如果需要, 以 mailcap 項目檢視附件

source: show MIME attachments
zh_tw: 顯示 MIME 附件

source: show currently active limit pattern
zh_tw: 顯示目前使用中的限制樣式

source: collapse/uncollapse current thread
zh_tw: 折疊/展開目前線緒

source: collapse/uncollapse all threads
zh_tw: 折疊/展開全部線緒

source: attach a PGP public key
zh_tw: 附加一 PGP 公開金匙

source: show PGP options
zh_tw: 顯示 PGP 選項

source: extract PGP public keys
zh_tw: 提取 PGP 公開金匙

source: wipe PGP passphrase from memory
zh_tw: 消除記憶體中的 PGP passphrase

source: mail a PGP public key
zh_tw: 寄出一 PGP 公開金匙

source: verify a PGP public key
zh_tw: 檢驗一 PGP 公開金匙

source: view the key's user id
zh_tw: 檢視此金匙的使用者識別資料

source: make decrypted copy and delete
zh_tw: 造出解碼並刪出

source: make decrypted copy
zh_tw: 造出解碼複製

source: Out of memory!
zh_tw: 記憶體用完!

source: File is a directory, save under it?
zh_tw: 檔案是一個目錄, 儲存在目錄之下?

source: File under directory:
zh_tw: 目錄下的檔案:

source: File exists, (o)verwrite, (a)ppend, or (c)ancel?
zh_tw: 檔案已存在, (o)覆寫, (a)附加, 或 (c)取消?

source: %s is not a mailbox!
zh_tw: %s 不是一個信箱!

source: Append messages to %s?
zh_tw: 附加信件至 %s?

source: To contact the developers, please mail to <mutt-dev@mutt.org>.
zh_tw: 請寄信至 <mutt-dev@mutt.org> 聯絡程式開發者

source: usage: mutt [ -nRzZ ] [ -e <cmd> ] [ -F <file> ] [ -m <type> ] [ -f <file> ] mutt [ -nx ] [ -e <cmd> ] [ -a <file> ] [ -F <file> ] [ -H <file> ] [ -i <file> ] [ -s <subj> ] [ -b <addr> ] [ -c <addr> ] <addr> [ ... ] mutt [ -n ] [ -e <cmd> ] [ -F <file> ] -p mutt -v[v] options: -a <file> attach a file to the message -b <address> specify a blind carbon-copy (BCC) address -c <address> specify a carbon-copy (CC) address -e <command> specify a command to be executed after initialization -f <file> specify which mailbox to read -F <file> specify an alternate muttrc file -H <file> specify a draft file to read header from -i <file> specify a file which Mutt should include in the reply -m <type> specify a default mailbox type -n causes Mutt not to read the system Muttrc -p recall a postponed message -R open mailbox in read-only mode -s <subj> specify a subject (must be in quotes if it has spaces) -v show version and compile-time definitions -x simulate the mailx send mode -y select a mailbox specified in your `mailboxes' list -z exit immediately if there are no messages in the mailbox -Z open the first folder with new message, exit immediately if none -h this help message
zh_tw: 用法: mutt [ -nRzZ ] [ -e <命令> ] [ -F <檔案> ] [ -m <類型> ] [ -f <檔案> ] mutt [ -nx ] [ -e <命令> ] [ -a <檔案> ] [ -F <檔案> ] [ -H <檔案> ] [ -i <檔案> ] [ -s <主題> ] [ -b <位址> ] [ -c <位址> ] <位址> [ ... ] mutt [ -n ] [ -e <命令> ] [ -F <檔案> ] -p mutt -v[v] 選項: -a <檔案> 附加檔案至此信件 -b <位址> 指定一個 blind carbon-copy (BCC) 位址 -c <位址> 指定一個 複寫拷貝 (CC) 位址 -e <命令> 指定一個命令以便初始化後執行 -f <檔案> 指定讀取特定的信箱 -F <檔案> 指定一額外的 muttrc 檔案 -H <檔案> 指定一標頭檔草稿 -i <檔案> 指定一檔案讓 Mutt 回覆時可以引用 -m <類型> 指定預設信箱的類型 -n 使 Mutt 不讀取系統的 Muttrc -p 召回一延遲信件 -R 以唯獨模式開啟 -s <主題> 指定一主題(如果含有空白必須用引號括起來) -v 顯示版本及編譯參數 -x 模擬 mailx 送信模式 -y 在您指定的信箱列表中選擇一信箱 -z 如果信箱中沒有任何信件就馬上結束 -Z 開啟第一個有新郵件的信件夾, 如果沒有則馬上結束 -h 這份輔助說明訊息

source: Compile options:
zh_tw: 編譯選項:

source: Error initializing terminal.
zh_tw: 初始化終端機時發生錯誤.

source: Debugging at level %d.
zh_tw: 第 %d 層除錯模式.

source: DEBUG was not defined during compilation. Ignored.
zh_tw: 編譯時沒有指定除錯功能. 忽略.

source: No recipients specified.
zh_tw: 沒有指定收信者.

source: %s: unable to attach file.
zh_tw: %s: 無法附加檔案.

source: No mailbox with new mail.
zh_tw: 沒有信箱有新郵件

source: Mailbox is empty.
zh_tw: 信箱是空的.

source: Mailbox is corrupt!
zh_tw: 信箱格式是錯誤的!

source: Reading %s... %d (%d%%)
zh_tw: 讀取 %s... %d (%d%%)

source: Mailbox was corrupted!
zh_tw: 信箱格式有錯誤!

source: Fatal error! Could not reopen mailbox!
zh_tw: 致命錯誤! 無法重新開啟信箱!

source: Unable to lock mailbox!
zh_tw: 無法鎖定信箱!

source: sync: mbox modified, but no modified messages! (report this bug)
zh_tw: sync: 信箱變更過, 但沒有任何變更過的信件! (回報這個臭蟲(錯誤))

source: Write failed! Saved partial mailbox to %s
zh_tw: 寫入失敗! 儲存部份的信箱至 %s

source: Could not reopen mailbox!
zh_tw: 無法重新開啟信箱!

source: Reopening mailbox...
zh_tw: 重新開啟信箱...

source: Jump to:
zh_tw: 跳至:

source: Invalid index number.
zh_tw: 無效的索引號碼.

source: No entries.
zh_tw: 沒有項目.

source: You cannot scroll down farther.
zh_tw: 您無法再往下捲動.

source: You cannot scroll up farther.
zh_tw: 您無法再往上捲動

source: You are on the last page.
zh_tw: 您已經在最後一頁.

source: You are on the first page.
zh_tw: 您已經在第一頁.

source: First entry is shown.
zh_tw: 第一個項目已經顯示.

source: Last entry is shown.
zh_tw: 最後一個項目已經顯示.

source: You are on the last entry.
zh_tw: 您已經在最後一個項目.

source: You are on the first entry.
zh_tw: 您已經在第一個項目.

source: Search for:
zh_tw: 搜尋:

source: Reverse search for:
zh_tw: 逆向搜尋:

source: No search pattern.
zh_tw: 沒有搜尋樣式.

source: Not found.
zh_tw: 沒有找到.

source: No tagged entries.
zh_tw: 沒有標記過的項目.

source: Search is not implemented for this menu.
zh_tw: 此選單中沒有實作出搜尋的功能.

source: Tagging is not supported.
zh_tw: 不支援標記功能.

source: Reading %s... %d
zh_tw: 讀取 %s... %d

source: Lock count exceeded, remove lock for %s?
zh_tw: 超過鎖定計數, 移除 %s 的鎖定?

source: Can't dotlock %s.
zh_tw: 無法對 %s 作 dotlock.

source: Timeout exceeded while attempting fcntl lock!
zh_tw: 當嘗試作 fnctl 鎖定時超過逾時時間!

source: Waiting for fcntl lock... %d
zh_tw: 等待 fnctl 鎖定... %d

source: Timeout exceeded while attempting flock lock!
zh_tw: 當嘗試作 flock 鎖定時超過逾時時間!

source: Waiting for flock attempt... %d
zh_tw: 等待 flock 鎖定... %d

source: Reading %s...
zh_tw: 讀取 %s...

source: Writing %s...
zh_tw: 等待 %s...

source: Could not synchronize mailbox %s!
zh_tw: 無法同步化信箱 %s!

source: Move read messages to %s?
zh_tw: 將已讀信件搬移至 %s?

source: Purge %d deleted message?
zh_tw: 清除 %d 刪除信件?

source: Purge %d deleted messages?
zh_tw: 清除 %d 刪除信件?

source: Moving read messages to %s...
zh_tw: 搬移已讀信件至 %s...

source: Mailbox is unchanged.
zh_tw: 信箱未被變更.

source: %d kept, %d moved, %d deleted.
zh_tw: %d 留存, %d 搬移, %d 刪除.

source: %d kept, %d deleted.
zh_tw: %d 留存, %d 刪除.

source: Press '%s' to toggle write
zh_tw: 按下 '%s' 以切換 寫入信箱 功能

source: Use 'toggle-write' to re-enable write!
zh_tw: 使用 'toggle-write' 來啟用 寫入信箱 功能!

source: Mailbox is marked unwritable. %s
zh_tw: 信箱被標為不可寫入. %s

source: Mailbox is read-only.
zh_tw: 信箱是唯讀的.

source: PrevPg
zh_tw: 上一頁

source: NextPg
zh_tw: 下一頁

source: View Attachm.
zh_tw: 檢視附件

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Bottom of message is shown.
zh_tw: 已經顯示信件的底端.

source: Top of message is shown.
zh_tw: 已經顯示信件的頂端.

source: Reverse search:
zh_tw: 逆向搜尋:

source: Search:
zh_tw: 搜尋:

source: Help is currently being shown.
zh_tw: 已經顯示求助畫面.

source: No more quoted text.
zh_tw: 沒有更多引用的文字.

source: No more unquoted text after quoted text.
zh_tw: 引用文字後沒有未引用的文字.

source: multipart message has no boundary parameter!
zh_tw: 多重部份信件沒有邊界參數!

source: Error in expression: %s
zh_tw: 錯誤的表示式: %s

source: Invalid day of month: %s
zh_tw: 無效的月份日期: %s

source: Invalid month: %s
zh_tw: 無效的月份

source: error in expression
zh_tw: 表示式有錯誤

source: error in pattern at: %s
zh_tw: 樣式發生錯誤於: %s

source: %c: invalid command
zh_tw: %c: 無效的命令

source: %c: not supported in this mode
zh_tw: %c: 此模式不支援

source: missing parameter
zh_tw: 遺漏參數

source: mismatched parenthesis: %s
zh_tw: 沒有匹配到的括號: %s

source: empty pattern
zh_tw: 空樣式

source: error: unknown op %d (report this error).
zh_tw: 錯誤: 未知的運算 %d (回報這個錯誤).

source: Compiling search pattern...
zh_tw: 編譯搜尋樣式...

source: Executing command on matching messages...
zh_tw: 對匹配信件執行命令...

source: No messages matched criteria.
zh_tw: 沒有信件匹配的基準.

source: Search hit bottom without finding match
zh_tw: 搜尋至底端卻沒有找到匹配

source: Search hit top without finding match
zh_tw: 搜尋至頂端卻沒有找到匹配

source: Search interrupted.
zh_tw: 搜尋被中斷.

source: Enter PGP passphrase:
zh_tw: 鍵入 PGP passphrase:

source: PGP passphrase forgotten.
zh_tw: 忘了 PGP passphrase.

source: Unknown PGP version "%s".
zh_tw: 未知的 PGP 版本 "%s".

source: [-- PGP output follows (current time:
zh_tw: [-- PGP 輸出於下 (目前時間:

source: [-- Error: unable to create PGP subprocess! --]
zh_tw: [-- 錯誤: 無法造出 PGP 子程序! --]

source: [-- End of PGP output --]
zh_tw: [-- PGP 輸出結尾 --]

source: [-- BEGIN PGP MESSAGE --]
zh_tw: [-- PGP 訊息開頭 ]--]

source: [-- BEGIN PGP PUBLIC KEY BLOCK --]
zh_tw: [-- PGP 公開金匙區塊開頭 --]

source: [-- BEGIN PGP SIGNED MESSAGE --]
zh_tw: [-- PGP 簽名訊息開頭 --]

source: [-- END PGP MESSAGE --]
zh_tw: [-- PGP 訊息結尾 --]

source: [-- END PGP PUBLIC KEY BLOCK --]
zh_tw: [-- PGP 公開金匙區塊結尾 --]

source: [-- END PGP SIGNED MESSAGE --]
zh_tw: [-- PGP 簽名訊息結尾 --]

source: [-- Error: could not find beginning of PGP message! --]
zh_tw: [-- 錯誤: 無法找到 PGP 訊息的開頭! --]

source: [-- End of PGP output --]
zh_tw: [-- PGP 輸出結尾 --]

source: [-- Error: Inconsistant multipart/signed structure! --]
zh_tw: [-- 錯誤: 不一致的多重部份/簽名結構! --]

source: [-- Error: Unknown multipart/signed protocol %s! --]
zh_tw: [-- 錯誤: 未知的多重部份/簽名協定! --]

source: [-- Warning: We can't verify %s/%s signatures. --]
zh_tw: [-- 警告: 我們無法檢驗 %s/%s 簽名. --]

source: [-- The following data is signed --]
zh_tw: [-- 以下的資料被簽名 --]

source: [-- Warning: Can't find any signatures. --]
zh_tw: [-- 警告: 無法找到任何簽名. --]

source: [-- End of signed data --]
zh_tw: [-- 簽名過的資料結尾 --]

source: Internal error. Inform <roessler@guug.de>.
zh_tw: 內部錯誤. 通知 <roessler@guug.de>.

source: [-- Error: could not create a PGP subprocess! --]
zh_tw: [-- 錯誤: 無法造出一 PGP 子程序! --]

source: [-- Error: malformed PGP/MIME message! --]
zh_tw: [-- 錯誤: 形態異常的 PGP/MIME 訊息! --]

source: [-- Error: could not create temporary file! --]
zh_tw: [-- 錯誤: 無法造出暫存檔案! --]

source: [-- The following data is PGP/MIME encrypted --]
zh_tw: [-- 下面資料被 PGP/MIME 加密過 --]

source: [-- End of PGP/MIME encrypted data --]
zh_tw: [-- PGP/MIME 加密資料結尾 --]

source: Can't open PGP subprocess!
zh_tw: 無法開啟 PGP 子程序!

source: Use keyID = "%s" for %s?
zh_tw: 使用者金匙識別 = "%s" for %s?

source: Enter keyID for %s:
zh_tw: 輸入 %s 的使用者金匙識別:

source: Exit
zh_tw: 結束

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Check key
zh_tw: 檢查金匙

source: PGP keys matching
zh_tw: PGP 金匙匹配

source: Can't open /dev/null
zh_tw: 無法開啟 /dev/null

source: Can't create temporary file
zh_tw: 無法造出暫存檔案

source: Can't create filter
zh_tw: 無法造出過濾器

source: Key ID: 0x%s
zh_tw: 金匙識別: 0x%s

source: This key can't be used: expired/disabled/revoked.
zh_tw: 這個金匙無法被使用: 逾期/停用/無效.

source: This ID's trust level is undefined.
zh_tw: 這個識別資料(ID)的信任等級沒有被定義.

source: This ID is not trusted.
zh_tw: 這個識別資料(ID)不被信任.

source: This ID is only marginally trusted.
zh_tw: 這個識別資料(ID)只被最低信任.

source: %s Do you really want to use it?
zh_tw: %s 您真的要用它嗎?

source: Please enter the key ID:
zh_tw: 請輸入金匙識別(ID):

source: Invoking pgp...
zh_tw: 調用 pgp...

source: PGP Key 0x%s.
zh_tw: PGP 金匙 0x%s.

source: Looking for keys matching "%s"...
zh_tw: 找尋金匙匹配 "%s"...

source: reserved
zh_tw: 保留

source: Encrypted Session Key
zh_tw: 加密期金匙

source: Signature Packet
zh_tw: 簽名包裹

source: Conventionally Encrypted Session Key Packet
zh_tw: 約定的加密期金匙包裹

source: Secret Key Packet
zh_tw: 秘密金匙包裹

source: Public Key Packet
zh_tw: 公開金匙包裹

source: Compressed Data Packet
zh_tw: 壓縮資料包裹

source: Symmetrically Encrypted Data Packet
zh_tw: 對稱加密資料包裹

source: Literal Data Packet
zh_tw: 文字資料包裹

source: Trust Packet
zh_tw: 信任包裹

source: Name Packet
zh_tw: 名稱包裹

source: Reserved
zh_tw: 保留

source: Comment Packet
zh_tw: 註解包裹

source: POP Password:
zh_tw: POP 密碼:

source: POP host is not defined.
zh_tw: POP 主機沒有被定義.

source: No POP username is defined.
zh_tw: 沒有定義 POP 使用者名稱.

source: Could not find address for host %s.
zh_tw: 無法找到主機位址 %s.

source: Connecting to %s
zh_tw: 連接 %s

source: Server closed connection!
zh_tw: 伺服器關閉連線!

source: No new mail in POP mailbox.
zh_tw: POP 信箱中沒有新郵件.

source: Reading %d new message (%d bytes)...
zh_tw: 讀取 %d 新信件 (%d 位元組)...

source: Reading %d new messages (%d bytes)...
zh_tw: 讀取 %d 新信件 (%d 位元組)...

source: Error reading message!
zh_tw: 讀取信件發生錯誤!

source: Error while writing mailbox!
zh_tw: 寫入信箱時發生錯誤!

source: %s [%d messages read]
zh_tw: %s [%d 個信件讀取過]

source: Postponed Messages
zh_tw: 延遲信件

source: No postponed messages.
zh_tw: 沒有延遲信件.

source: Illegal PGP header
zh_tw: 無效的 PGP 標頭

source: New Query
zh_tw: 新查詢

source: Make Alias
zh_tw: 造出別名

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Waiting for response...
zh_tw: 等待回應...

source: Query command not defined.
zh_tw: 查詢命令沒有被定義.

source: Query
zh_tw: 查詢

source: Query:
zh_tw: 查詢:

source: Query '%s'
zh_tw: 查詢 '%s'

source: Print
zh_tw: 列印

source: Saving...
zh_tw: 儲存...

source: Attachment saved
zh_tw: 附件儲存完畢

source: WARNING! You are about to overwrite %s, continue?
zh_tw: 警告! 您正要覆寫 %s, 繼續嗎?

source: Attachment filtered.
zh_tw: 附件過濾完成.

source: Filter through:
zh_tw: 經由過濾:

source: Pipe to:
zh_tw: Pipe 至:

source: I dont know how to print %s attachments!
zh_tw: 不知道如何列印 %s 附件!

source: Print tagged attachment(s)?
zh_tw: 列印標記過的附件?

source: Print attachment?
zh_tw: 列印附件?

source: You may only bounce message/rfc822 parts.
zh_tw: 您只能彈回(bounce)信件/rfc822 部份.

source: Bounce messages to %s...?
zh_tw: 彈回信件給 %s...?

source: Bounce message to %s...?
zh_tw: 彈回信件給 %s...?

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: Deletion of attachments from PGP messages is unsupported.
zh_tw: 未支援刪除 PGP 信件的附件.

source: Only deletion of multipart attachments is supported.
zh_tw: 只支援刪除多重部份的附件.

source: This operation is not currently supported for PGP messages.
zh_tw: 這個操作目前不支援於 PGP 信件.

source: Improperly formated entry for type %s in "%s" line %d
zh_tw: 不合適的格式項目, 類型 "%s" 以 %d 行

source: No mailcap path specified
zh_tw: 沒有指定 mailcap 路徑

source: mailcap entry for type %s not found
zh_tw: 找不到類型 %s 的 mailcap 項目

source: score: too few arguments
zh_tw: score: 參數太少

source: score: too many arguments
zh_tw: score: 參數太多

source: No subject, abort?
zh_tw: 沒有主題, 中止?

source: No subject, aborting.
zh_tw: 沒有主題, 中止.

source: Follow-up to %s%s?
zh_tw: Follow-up 至 %s%s?

source: Reply to %s%s?
zh_tw: 回覆給 %s%s?

source: No tagged messages are visible!
zh_tw: 沒有可視的標記信件!

source: No mailing lists found!
zh_tw: 沒有找到通信論壇(mailing list)!

source: Include message in reply?
zh_tw: 回覆時引用信件?

source: Could not include all requested messages!
zh_tw: 無法引用全部要求的信件!

source: Forward MIME encapsulated?
zh_tw: 轉寄 MIME 膠囊?

source: Recall postponed message?
zh_tw: 召回延遲信件?

source: Abort unmodified message?
zh_tw: 中止未變更的信件?

source: Aborted unmodified message.
zh_tw: 中止未變更的信件.

source: Mail not sent.
zh_tw: 郵件沒有寄出.

source: Message postponed.
zh_tw: 延遲信件.

source: No recipients are specified!
zh_tw: 沒有指定收信者!

source: No recipients were specified.
zh_tw: 沒有指定收信者.

source: No subject, abort sending?
zh_tw: 沒有主題, 中止寄出?

source: No subject specified.
zh_tw: 沒有指定主題.

source: Message edited. Really send?
zh_tw: 信件編輯過. 真要寄出?

source: Sending message...
zh_tw: 寄出信件...

source: Could not send the message.
zh_tw: 無法寄出信件.

source: Mail sent.
zh_tw: 郵件寄出.

source: Sending in background.
zh_tw: 以背景作業寄出.

source: No boundary parameter found! [report this error]
zh_tw: 沒有找到邊界參數! [回報這個錯誤]

source: %s no longer exists!
zh_tw: %s 已經不存在!

source: Could not open %s
zh_tw: 無法開啟 %s

source: Error sending message, child exited %d (%s).
zh_tw: 寄出信件時發生錯誤, 子程序離開傳回 %d (%s).

source: Output of the delivery process
zh_tw: 送信程序的輸出

source: %s... Exiting.
zh_tw: %s... 結束.

source: Caught %s... Exiting.
zh_tw: 產生 %s... 結束.

source: Caught signal %d... Exiting.
zh_tw: 產生 signal %d... 結束.

source: Connecting to %s...
zh_tw: 連接 %s...

source: Sorting mailbox...
zh_tw: 排序信箱...

source: Could not find sorting function! [report this bug]
zh_tw: 無法找到搜尋函式! [回報這個臭蟲(錯誤)]

source: (no mailbox)
zh_tw: (沒有信箱)
